係世界樹啊
終於都嚟到喇
呢度就係阿倫喇
佢係愛符鏹嘅中心
世界最大嘅都市
終於都嚟到喇
我都係第一次嚟到一個咁大嘅都市㗎咋
我都係啊
周圍都係礦物燈嘅光
好似天上面嘅星星咁靚啊
今日，1月22日
上午四點至下晝三點期間
系統將進行定期維護
伺服器將會關閉
請各位玩家提前十分鐘登出本遊戲
重複
今日係1月22日
上午四點至下晝三點期間
系統將進行定期維護，伺服器將會關閉
我哋今日就嚟到呢度喇
去揾間旅店登出先咯
請各位玩家提前十分鐘出
好啦，我哋都去揾間旅店先啦
而家大家先都唔先下
最好就唔好揾間太過豪華㗎啦
你自己攞嚟嘅吒嘛
邊個叫你之前懶型噉
將財富身家畀晒索尼克佢哋喎
點都留返少少畀自己旁身吖嘛
既然你爹哋都噉講咯
就揾下附近有冇平嘅旅店吖
睇下先，向住嗰邊行嘅話
就有間平到喊出嚟嘅旅店喇
平…平到喊出嚟呀？
好啦，行啦
等陣啊，同仁
奇跡だけを求めて
消えない闇を彷徨う
ここにいれば
見渡す未来見ることできない
今宵の月
「愛符籙」的真相
嗰度係…
早晨啊，阿靜
早晨啊，哥哥
你好似好眼瞓噉喎
尋晚幾點先去瞓啊？
好似四點左右啦
你仲咁細個，係唔應該咁夜先瞓㗎
做過咩嚟啊？
我呀？
散步之類囖
你唔可以咁沉迷㗎喎
雖然我都冇資格話人…
阿直呀
你擰轉身啦
叫你做就做啦
噉呀？
繼續行會去到邊呢？
呢個係…
指示牌？
喺某一度…
喺某個地方一定有畀人登出個控制台㗎
實驗品？
哥哥啊，想我原諒你嘅話
就要請我任食綠茶紅豆相模忌廉巴菲㗎
一定要請啊
知喇
係噉好啦
好想快啲食啊，不如而家就去咯
Sorry啊
我今日晏晝約咗人唔得啊
上晝我想去一轉醫院先啊
係呀？
係喇，哥哥呀
我可唔可以陪埋你一齊去醫院嗰度啊？
係噉好啊
阿詩娜一定會好開心㗎
係噉
我哋快啲食啦
噉樣𠸏？
只要可以擴大對人類腦部嘅控制範圍
將思考、感情甚至記憶控制
都係件易如反掌嘅事
呢度全部…
都係…
受害者？
噉做…
噉做太殘忍喇
一定唔可以原諒
應該話，一定唔可以放過你
再等多陣啦
我一陣會嚟救你哋㗎
好喇，而家情況點啊？
睇下呢個人都有喺度發善變家嘅夢啊
B13同14佢都超出晒規限啊
16都差唔多超過㗎喇噉真係正
可能只係咁啱嘅啫
第三次咋喎
唔係
我肯定係感情有導線路造成嘅結果
呢種密度一早就超過世界限制㗎啦
總之我哋就繼續當佢係觀察樣本
留意住佢啦
係喇，哥哥呀，而家你學校嗰邊點㗎？
學校？
計返哥哥你嘅歲數
你應該舊年開始就讀高中㗎喇喎
呢層啊
以我所知
好似話政府會用都
立高中合併之後拮出嚟嘅校舍
整緊臨時學校
安排所有喺S，A.O返出嚟嘅中學生
喺入便繼續讀埋佢哋未完嘅課程𡁜
準備開車
我哋唔使考試就可以入學，畢業之後
亦都一定會攞到入讀大學嘅資格
原來係噉呀？
聽落好似唔錯啊，但係個個都噉安排
咪即係求其劈埋你哋一堆就算囖
我哋呢班玩家
始終都喺充滿殺戮嘅死亡遊戲裏面
生活咗成兩年幾咁耐
都唔知呢啲生活
對心理層面會有啲咩影響
集中埋都係方便處理啫
噉點得㗎？
不過我估如果要我而家
去考普通高中嘅話…
係噉我呢年
都要揾緊補習學校讀返晒成個課程喇
當然
都仲有自修呢條路𠸏
不過自己追自己事啦
考試嘅話，我信你一定冇問題㗎
哥哥嘅成績一向都好好𠺢嘛
呢啲係以前嘅事喇
話晒我成兩年幾冇讀過書喎
係噉，就等我嚟做你嘅補習老師吖
嚟做老師？
係噉麻煩你教我數學與信息處理啦
Good Guy
系統控制台？
太好喇，佢哋仲未發現我
要成功喇
係呢個喇
間醫院好大啊
裏面仲犀利啊
好似酒店噉㗎
結城明日奈？
即係佢個game名同真名係一樣㗎喎
呢種人喺現實度好少見啊
你又識𠸏？
我識嘅人入面都係得佢
一個用真名落煙㗎咋
等我嚟介紹吖
佢就係明日奈
血盟騎士團嘅副團長
人稱閃光嘅阿斯娜
佢揮劍嘅速度同埋正確度
我到最後都依然係跟唔上
阿思娜
佢就係我阿妹，直葉啊
好高興認識你啊，阿思娜小姐
你係邊個啊？
究竟喺呢個地方做乜嘢啊？
靜香，放我落嚟啊
我係水響先生嘅朋友
係佢畀我嚟呢度參觀㗎
不過我而家想返去喇
但係我冇聽過啲噉嘅事喎
喂，你有冇聽過啊？
我都冇啊
不過，畀唔關事嘅人嚟呢度應該唔得㗎
等陣先
你就係嗰個
畀麝香先生揾咗世界樹嘅人，係咪呢？
如果係呢件事我就有聽過喇
老細真係狡猾啊
將個咁可愛嘅女仔收埋自己享受
妹妹仔
你唔好亂撳咗我啊，停手啊，放開我
你隻怪物
真係噯人嘅啫
我噉嘅樣係因為要做
深層感覺配對嘅實驗咋
你哋話晒都係個科學家
竟然參加埋呢種
唔合法又唔人道嘅研究
乜唔覺得羞恥㗎咩？
我覺得同劏開動物個腦再
插啲電極嚟電佢哋嚟比
噉做已經好人道㗎喇
話晒呢班人只係喺度發緊夢啫
冇錯吖
我間唔中都會畀啲令人
好鬼爽嘅夢佢哋瞓下㗎
係咪好好人呢？
佢哋多謝我都嚟唔切
簡直係黐線
老細而家好似出咗trip喎
你返去問下佢要點處置呢個人吖
唯有係噉啦，喂
你唔好趁我唔喺度嗰陣自己一個人爽啊
我知喇…
你捉佢去捉回啦
放開我…
放我出去啊
梗唔得㗎，噉做老細會殺咗我㗎
橫掂咁得閒
不如同我試下電子毒品啦之
前成日都淨係得啲公仔做對手
玩到厭熟
停手
做咩啊？
好痛啊
哎吔，我知喇…
唔記得咗個痛楚吸收器已經熄咗𠻹
你頭先做過咩嚟啊？
我咩都冇做啩
係嘞，老細點講啊？
佢嬲到發晒癲喇
話要即刻將佢送返去實驗室上面嘅鳥籠度
講咗密碼之後就24小時監住住佢
仲以為我哋可以彈下𠻹
至少可以慢慢行返去，唔使傳送過去
因為我想再試下嗰種觸感
你好呢味嘎？
估你唔到啊
好喇，夠喇，唔好再亂咁用喇
要好享受下，唔好害我啊
佢好靚啊
好難想像佢而家係沉睡緊
睇嚟我真係唔應該嚟呢度
其實我…
都唔係咁清楚自己嘅心意
我以為見到阿斯娜小姐就會清楚晒
但係…
到底我係想同哥哥保持親密嘅兄妹關
係定抑或…
哥哥
再見喇，有機會下次再玩過啦
無論點
我都唔會認輸
同樣，我絕對唔會放棄
一定會揾方法離開呢度
立花
你做咩啊？
莉帕
其實…
同人…
其實我…
我頭先…
我頭先失戀喇
你好對唔住啊，我哋先識咗冇幾耐
就講埋啲噉嘅嘢𠻹
將現實世界嘅問題
帶埋入game度，唔係咁啱規矩啊嗬？
唔理你喺邊一邊
覺得傷心就應該喊
冇規定話
入咗game裏便就唔
可以流露自己嘅真感情㗎
同樣…
我真係好鍾意哥哥
但係
我唔可以將呢種天真嘅諗法講出嚟
只可以收埋喺我內心嘅最深處
直到…
我完全忘記為止
我已經冇咩事㗎喇
好多謝你啊，同人
你份人真係好温柔啊
同你呢句意思相反嘅説話
我就聽得好多
你今日要off嗱？
我諗我之後嘅事
得我一個都可以應付得到嘅
都已經嚟到呢度咯，就陪你去到最後啦
嚟吖，出發喇
尤爾，喺唔喺度啊？
兩位早晨啊
爹哋、里弗
早晨啊，尤爾
係喇，我又噚日開始就覺得奇怪㗎喇
點解導航精靈夜晚都要瞓覺𠸏？
唔係嘅，不過，喺爹哋唔喺度嗰一陣
我會關閉輸入嘅線路
將累積嘅資料進行整理
噉可能同人類瞓覺嘅行為好相似啦
不過你頭先打喊咗喎
乜你哋人類喺起動程序嗰一陣
唔係都會噉做㗎咩？
爹哋平均要用八秒㗎
你唔好喺度講埋啲奇怪嘢啊
好啦，出發啦
呢度真係好熱鬧啊
外湖陷嘅中心真係好有規模啊
照噉睇嘅話，呢片大陸所有嘅精靈種族
都會聚集晒喺呢度㗎
你話係咪？
呢一樖就係世界樹？
係啊
企到咁近睇，終於知道有幾壯觀喇
我知道喺樹上面都會有城鎮𠺢嘛，係啊
喺嗰度住咗精靈王奧伯龍同埋好多光精靈
傳説最早拜見到精靈王嘅種族
就可以轉生成為光精靈㗎喇
我哋真係唔可以由外面爬樹上去呀？
樹幹嘅周圍都係屬於禁止進入嘅地區嚟㗎
所以爬樹上去點都行唔通
就算係飛上去，都仲未去到最高嘅地方
對翼就已經支持唔住㗎喇
我聽講曾經有班人
利用騎駁馬嘅方式
嚟嘗試突破呢個飛行嘅極限
係嗰班人𠻺嗎？
佢哋真係用呢個方法掂到樹枝
的確係幾聰明𠸏
當時GM都嚇咗一跳
要即刻修正隻game喎
所以，而家雲層上少少
多咗幅障礙牆㗎喇
原來係噉
總之
去到樹底先算啦
嗯，好吖
穿過嗰道大門之後，就係世界嘅中心
阿倫嘅中央街喇
喂，尤衣，你做咩啊？
媽咪
係媽咪，喺附近
係真𠸏？
唔會有錯㗎
呢一組玩家ID係屬於媽咪㗎
座標係呢度正前方嘅鐵桶上面
等陣啊
統一
高く…この手を伸ばして
きっと…でも一度願うから
日常に呑まれて
揺らめきながらまた形を変えていた
今からもう遅いかな？
返事のない一の字と全てはそう自分次第
終わりも、始まりも
下一集：「終極任務」